Profeet TB Josua, wat God se Woord uitspreek, gewapen met die naam van Jesus Christus,
die verlam loop, gevangenes is vry, en genesing kom by hulle
wie is met siekte geslaan en gebonde aan gestremdheid.
En nou getuig ware vryheid in Christus as die Profeet hierdie man ontmoet.
Bevryding in Jesus se Naam
Jy lyk vreemd.
Kom op, jy lyk vreemd
Daar is 'n vreemde vrou in jou.
Jy is 'n man, maar jy is 'n vrou.
Jy is 'n man, jy is 'n vrou.
Wie is jy?
Bevryding in Jesus se Naam
Staan op!
Jy is verkrag.
Ja!
Jy het die gees van vrou in jou.
Ja, man van God.
Jy hou aan om te veg met hierdie gees.
Jy weet jy is 'n man, maar daar is 'n gees - 'n vrou wat deur jou praat.
Ja, dit is waar, Man van God.
En as jy beweeg, loop jy soos 'n vrou.
Ja, man van God.
Jy hou nie daarvan nie, maar daardie vrou hou aan om te praat,
hou aan met voordrag, hou aan kyk, bly aan die glimlag, bly kyk, as ek reg is?
Ja, man van God.
Bevryding in Jesus se Naam
Jy is vry! Kom uit!
Dankie Vader!
Bevryding in Jesus se Naam
Hy veg 'n vreemde gees en daardie gees,
hy weet hy is 'n man, maar daar is 'n vrou wat binne-in hom woon.
Die vrou sal lag, in plaas van hom om te lag
maar dit is 'n vrou se voorkoms wat jy sou sien.
As hy beweeg, sal jy sien dat 'n vrou beweeg.
As hy glimlag, glimlag die vrou.
Hy weet dat hy 'n man is, maar daar is 'n vrou binne wat alles vir hom doen.
Hy is vry.
Vrygestel in Jesus se Naam
Dit is 'n eenvoudige ding.
Dis net dat jy daardie gees herken.
Dis 'n gees.
Jy kan 'n man wees, maar jy sien iets wat jou betree wat soos 'n vrou optree,
maar jy weet jy is 'n man.
Maar as jy glimlag, bewonder mense jou as 'n vrou.
Maar jy weet jy is 'n man.
Dis 'n gees; dit is kwelling.
Jy is vry. Hoe voel jy nou - vertel my.
Ek voel nou verlig dat ek verlos is.
- Jy voel verlig?
- Ja.
Daai ding wat met jou gepraat het, hoe voel jy?
kom dit nog steeds daar voor?
Ek voel niks meer nie.
Jy voel dit nie weer nie?
Ja.
Sit daar, laat hulle jou hare los maak.
Kan iemand my help om die hare los te maak?
Dit is deel van vryheid. Hy kan dit later gaan sny, maar hy moet dadelik los word.
As ek nie by hierdie broer hier gaan nie, sal dit vir my moeilik wees om na hierdie vrou te gaan.
Hoekom? - Bose gees is hier en
Die werk van die bose gees is dit.
Daar is 'n verskil tussen die bose gees en die werk van die bose gees.
Weet jy dit?
U weet dat Heilige Gees geboorte gee aan die Gees van God .
Jy weet dit?
Die olie wat jy ontvang, salfolie, jy ontvang dit uit die Gees van God, uit die Heilige Gees.
Hy gee geboorte.
So in dieselfde aas het hierdie bose gees sy eie werk.
Sy werk is hierdie siekte en kwale.
Dit is nie moontlik vir enige Profeet om die bose gees te verlaat nie en wil nou mense genees.
Ok, satan sit hier.
Satan self sit en hy gee al daardie bose geeste aan om allerhande dinge te doen.
En jy bevry nou bose gees, maar satan sit.
Maak dit sin?
Satan sal dit nie toelaat nie.
Selfs as hy dit sou toelaat, sou hy jou vernietig.
O, my broer. Jy is my vriend - 'n baie mooi seun.
Dankie. Ek sal jou sien, oke?
- Jy is vandaan?
- Suid-Afrika.
Goed, Suid-Afrika. Dankie.
Vrygestel in Jesus se Naam
Getuienis Tyd
My naam is Eugene Monama.
Ek is van Suid-Afrika.
Gedurende verlede week se diens, toe die man van God vir almal in die kerk gebid het,
Hy het net na my gekom en toe gesê dat ek 'n gees van 'n vrou in my gehad het
en dat ek verkrag is, wat waar is.
Dit het alles op 'n baie jong ouderdom begin.
Ek was ses teen die tyd dat dit begin het.
Maar toe het ek nie baie daaraan aandag gegee nie, want ek was baie jonk.
Tot toe ek 15 was; dit is toe ek my nuwe foon gekry het.
Toe het ek deur die net begin blaai en pornografie gekry.
Maar die vreemde ding daaroor was dat ek die man met man pornografie gekyk het.
So dit het so voortgegaan totdat ek 18 was,
Ek het toe my eerste jaar gedoen.
Ek het destyds by die kampus verblyf gebly, so ek moes uitgaan daar.
Ek het vir my ma gelieg.
Ek het haar vertel dat ek by die kampushuis bly
terwyl ek uit daardie kampushuis verhuis het.
Ek het 'n woonstel gehuur op die kampus.
Toe ek 18 was, was dit toe ek my Facebook-rekening geskep het.
En toe het ek ook 'n aansoek afgelaai -
dit is 'n dating site, waar jy met verskillende mans omgaan.
Ek het dus met hulle interaksie gehad, en dan het ons reëlings tref.
Ek het hulle ontmoet, ek het saam met hulle geslaap.
Ek was die een om die gesprek te begin.
Ek sal net deur hul Facebook-rekeninge gaan
en begin dan die gesprek daarvandaan.
Die soort klere wat ek gedra het - want toe ek op die kampus was, was ek 'n ander persoon.
Toe ek op die kampus was, het ek verskillende klere gedra.
Ek sal nie hierdie soort klere dra nie.
Ek het gewoonlik hierdie soort klere gedra toe ek by die huis was.
Wanneer ek na 'n klerewinkel gaan, gaan ek na die damesafdeling en koop vroulike klere.
Dan gaan ek weer na die afdeling van die mans om klere te koop
sodat elke keer as ek huis toe gaan, ek daardie klere kan dra.
Ek is net gelei deur daardie gees.
So het jou ouers wel opgemerk
Wat het gebeur?
Geen.
Onmiddellik daarna het die gees van die vrou my betree, het ek uitgegaan na klubs en gedrink.
Toe ek op die kampus was, moes ek soos 'n vrou loop, maar dan ...
Kan jy vir ons verduidelik, sodat mense kan leer,
hoe het jy da beweeg of geglimlag as gevolg van die gees van die vrou?
Eugene Monama
Profesie en Bevryding Getuienis
Dit is die broer wat net in 'n neutedop toon
hoe hy op 'n vroulike manier loop en beweeg wat eintlik mede mans aan hom gelok het.
Die man van God het verlede week Sondag tydens sy profetiese boodskap gesê
Toe die broer gered is, het hy die gees van die vrou gehad
en as gevolg daarvan toe hy gelag het, het hy soos 'n vrou gelag,
toe hy geloop het, het hy soos 'n vrou geloop,
en dit is wat hy net gedemonstreer het.
Oké, in 2015, toe ek terugkom van die klub, was ek teen daardie tyd dronk,
Ek het in 'n man op my pad terug na die woonstel in gestamp.
Hy het gevra of ek saam met hom na sy woonstel kon kom.
En toe lok hy my in 'n groep ouens; dit was toe ek verkrag is.
So sedertdien, wat het in jou lewe gebeur
Sedertdien jy daardie verskriklike ervaring deurgegaan het?
Sedert daardie verkragting het alles net van slegte na erger gegaan.
En hoe het hierdie probleem jou onderwys beïnvloed
omdat jy vir ons gesê het jy was in die universiteit dan.
Hoe het dit jou studies beïnvloed?
Gedurende daardie tyd kon ek nie my skoolwerk hanteer nie, en ek was so depressief.
So het een van die sielkundiges het vir my 'n paar depressie tablette voorgeskryf.
Dit beteken dus dat hierdie probleem jou op verskeie maniere beïnvloed het,
tot die mate wat die broer het gesê dit beïnvloed sy studies.
Jy kan sien dat hy eintlik trane van blydskap stort
want jy kan jou voorstel wat hy op daardie baie sagte ouderdom moes deurgemaak het
toe hy
besit was met daardie soort gees.
Maar vandag is ons bly omdat Jesus Christus sy verlede weggeneem het.
So dit alles het deur jou lewe gebeur.
Maar op watter punt het jy geweet van Die SCOAN en jy het besluit om te kom?
Dit was my ma wat my voorgestel het aan The SCOAN.
Eintlik het ek nie van hierdie kerk geweet totdat my ma my aan hierdie kerk voorgestel het nie.
- So het jou ma eintlik gesê jy moet kom?
- Ja.
Verlede week het Sondag gesien hoe jy onder die gemeente gesit het,
en die man van god Profeet TB Josua het gekom en hande op jou gelê.
Kan jy met ons deel,
wat was jou ervaring op daardie Sondag?
Ek het gevoel dat die gees my verlaat het.
En ons het gesien dat ná die verlossing die man van God beveel het dat u hare losgemaak moes word.
Wat was jou gevoel, jou ervaring as die hare afgesny was?
Ek was verlig, omdat ek geweet het dat ek van daardie gees bevry is.
Dit is die broer wat ons
sien op die skerm van die televisie.
Ons weet dat wanneer Jesus Christus ons red, Hy ons heeltemal en effektief red.
Al die lewenstyl wat hy in die verlede geleef het as gevolg van die gees van die vrou
wat hom besit het wat hom gelei het om met mans soos homself te ontmoet of 'n snaakse haarstyl op te sit,
daardie gees is dadelik verwyder, ons kan sien hoe die hare losgemaak word
en die broer wat ons hier voor ons sien,
ons kan 'n volkome normale, gesonde broer sien.
Tot heerlikheid van God
Gaan dus met jou getuienis voort.
Onmiddellik na my bevryding het hy aanbeveel dat my hare verwyder moet word.
Ja, jy kan sien.
So dit is wat ons sien.
Die persoon wat ons nou sien, kan ons nie weer daardie snaakse haarstyl sien nie.
So hoe voel jy nou, kyk
normaal met jou normale haarstyl?
Hoe voel jy?
Ek voel nou verlig.
So, wat is die veranderinge wat jy in jou lewe gesien of opgemerk het
Sedert daardie verlossing verlede week Sondag?
Sedert die verlossing van verlede Sondag het ek my Facebook-rekening gedeaktiveer.
Ek het selfs my SIM-kaart verander, sodat ek nie meer met daardie mense kommunikeer nie.
{Oh! Hallelujah! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
My raad aan diegene wat dieselfde gees het as wat ek gehad het, is
wat in die boek Romeine 2, die Bybel sê,
Moenie die gebruike, die kostuums of die gedrag van hierdie wêreld kopieer nie.
Maar eerder moet jy God toelaat om jou in 'n nuwe persoon te verander deur die manier waarop jy dink, te verander.
Omdat ekweet op die pad, gaan jy mense ontmoet wat jou gaan mislei
en vertel jou dat jy nie kan verander nie, jy is so gebore, wat nie waar is nie.
Jy moet God net in jou hart in nooi en Hom die res laat doen omdat jy dit nie alleen kan doen nie.
Weereens, laat ons ons hande saambring vir ons Here en Verlosser Jesus Christus!
TESTIMONIE VERVOLG
My naam is Eugene Monama.
Ek is 25 jaar oud. Ek is van Suid-Afrika.
Baie dankie. Kan
jy net jou getuienis met ons deel?
Ek is hier om God te dank dat Hy Profeet TB Joshua gebruik het om my van die gees te red
wat my laat voel het vir mans soos ek.
Sedert ek verlos is, het ek nie meer gevoelens
vir mans soos ek nie.
Ek dank God dat Hy my van daardie gees bevry het.
Amen, ons dank God die Almagtige en ons is baie bly met jou.
Op die oomblik weet die man van God in sy gewone soort gebaar vir seker
dat jy jou verlossing moet handhaaf en dat jy ook iets nodig het om te lewe.
Die man van God Profeet TB Joshua saam met Emmanuel TV Partners oor die hele wêreld,
het gesê dat ons jou die som van $ 1.000 moet gee om jou te ondersteun.
Eugene ontvang 'n geskenk van 1.000 Amerikaanse dollars van Profeet TB Joshua & Emmanuel TV Partners
Ek dank die man van God, Profeet TB Joshua en Emmanuel TV Partners
oor die hele wêreld om my te seën met die som van $ 1000.
Ek waardeer dit baie; Ek het dit nie verwag nie.
Mag God steeds Profeet TB Joshua en Emmanuel TV Partners oor die hele wêreld seën.
Ons dank die man van God Profeet TB Joshua en Emmanuel TV Partners oor die hele wêreld
om u te ondersteun met hierdie bedrag van $ 1.000 om u terug te help na u land.
My raad vir hulle is om by God te bly en op God te vertrou.
Ons dank die Here die Almagtige vir
wat Hy in jou lewe gedoen het.
Ons bid soos u terug gaan en maak die Woord van God die standaard vir u lewe,
Jou seën, jou deurbraak
sal permanent in Jesus se naam bly.
Amen.
Dankie, Jesus!